เรียน ท่านนักผจญภัยผู้ยิ่งใหญ่ คุณคาสุมะ ซาโตะ
ผู้ที่เอาชนะผู้นำกองทัพของราชาปีศาจมามากมาย
ฉันอยากได้ยินโดยตรงจากคุณเกี่ยวกับความสำเร็จอันน่าทึ่งของคุณ
จึงอยากชวนคุณมาทานอาหารเย็นด้วยกัน
ไอริส -
เจ้าหญิงองค์แรก
［KonoSuba: พรของพระเจ้าในโลกมหัศจรรย์นี้! 3］
ยินดีต้อนรับคุณซาโตะ คาสุมะ
กรุณาทำตัวเหมือนอยู่บ้านเลยคับบ
เจ้าหญิง...
ฉันอยากให้เธอเรียกฉันว่า "พี่" เมื่อเรารู้จักกัน
ยิ้มอะไรล่ะออ.
ไม่ เจ้าหญิง ทำไม่ได้! คุณต้องไม่ได้ยินผู้ชายคนนี้!
ผู้ชายคนนี้ไม่ดี!
คุณก็แบบว่า.
เป็นพี่ใหญ่
อ่าา มันดีมากก
พี่ใหญ่มันดี!
วู้ฮู! ฉันชนะ!
การแจ้งเตือนกองทัพของราชาปีศาจ
เหล่าอัศวินเคลื่อนไหวแล้ว!
เกิดอะไรขึ้นในประเทศนี้?
［วิกฤตการโจมตีของกองทัพราชาปีศาจกำลังมาถึงเมืองหลวงด้วย!?］
［เพลงเปิด］
［“Growing Up” โดย Machico］
คุณ!
［การพัฒนาครั้งใหม่ในชีวิตอิเซไกของคาซึมะ นักผจญภัยธรรมดาๆ!］
คุณจะหยุดขัดขวางธุรกิจของฉันได้ไหม
ขายถูก!
［การพัฒนาครั้งใหม่ในชีวิตอิเซไกของคาซึมะ นักผจญภัยธรรมดาๆ!］
คาซึมะ บังเอิญไหม?
［เวอร์ชั่นสุดท้ายของคอเมดีอิเซไก ซีซั่นที่สามของทีวีอนิเมะ!］
คุณกำลังเข้าสู่จุดที่บ้าคลั่งแล้ว!
［เวอร์ชันสุดท้ายของคอเมดีอิเซไก ซีซั่นที่สามของทีวีอนิเมะ!］
คาซึมะ คุณจะตายไหมถ้าไม่เดือดร้อน?
คะแนนของฉันคืออะไร?
เอ้กโพชั่น ของฉันดีไหมม
ทำเลยคาซึมะ! เราจะไม่ล้าหลังใช่ไหม?
ไม่แน่นอน
เอานี่ไป!
ขโมย!
[ขอให้โชคดีมีชัยในโลกแพนตาซี ซี้ชั้น 3]